:
de  muchos donantes ya no vuelven a gritar. también muchos voluntariados que es capital humano se pierde.  Entonces,  pues es más que nada eso, o  hacer que  el donante vea que lo que está haciendo realmente contribuye  y eso lo motive a donar más.  Entonces también  otra idea que propusimos fue  que en lugar de simplemente llenar un formulario  y donar dinero como  a un ente central, necesidad por ejemplo No sabemos bien lo que se hagan en las Casarolas,  pero...  también  En cada ficha va a haber como dos opciones para que una empresa done. Que la empresa como que cubra toda la ficha, sea, pague el total de la ficha, por ejemplo, y son 10 mil pesos, la empresa paga los 10 mil pesos, o que por cada peso que dole una persona, la empresa donará otro peso, como que duplica esa donación y su logo y su nombre va aparecer en esa ficha como tipo apadrinamiento, más que nada. también  propusimos  otra parte de donaciones,  esta es como un monto fijo, en lugar de tu donar como  la cantidad que quieras de dinero a cierta ficha,  tu donas un monto fijo que va específicamente destinado a un niño,  por ejemplo este de  desayunos,  es un desayuno para un niño en específico, entonces tu cuando donas tus 80 pesos que nada la parte de los cocineros,  escolar, uno se puede postular  el ciclo con el donante,  cuando un donante  ahora si que dona  en el formulario puede poner su correo, más bien debe poner su correo para llevar como un seguimiento,  cuando esta ficha se llena por ejemplo a ese usuario y a todos los usuarios que donaron les va a llegar un correo con el storytelling, o sea diciendo que realmente su dinero contribuyo en cierta cosa.  vamos a medir lo posible que la administradora agregue una imagen donde se vea que su dinero se usó para lo que él quería. De hecho tenemos un pequeño ejemplo, por ejemplo a le faltan 150, entonces tomamos los 150 y le llega el correo simulado, entonces se le agradece y todo eso. le mando una imagen de las familias comiendo con Si de ser posible, no se si eso se pueda, como poner el ticket, y ya presidente del administrador  mencionaron que había una problemática  que había veces que una persona donaba  con una transferencia. Nos mandaba la transferencia al correo.  Ahí lo que queríamos... local. ese dinero se va agregar y se va a poder generar justamente la parte de... ahí no recuerdo cómo se llama ese documento que lo hicieron.  son como las ideas de esta orilla ¿Cómo llevaban a cabo las donaciones? sea,  porque tengo entendido que llegan  Hay dos formas de recibir donativo. El donativo en dinero. El donativo en especie es aquel que llega físicamente y le lleva su costal de azúcar.  Y el del dinero, pueden  ser también dos formas.  Un dinero etiquetado,  que es lo que tú estás presentando,  que es, dóname.  un  lunch de un niño hospitalizado.  Esas son las etiquetadas que ya se van directamente  a lo que ya necesitan.  Y el libre, por llamarlo de una forma,  es el que ingresa una cuenta concentradora  y sobre esa alcancía  nosotros gastamos operativos de casa. ¿Ok? Así a grandes rasgos.   el área de contabilidad  puede tener registrado ese ingreso de ese peso. El peso me lo puedes donar  por transferencia,  por cargo recurrente. el peso ingresa. El área de contabilidad  lo que hace es detectar que es un donativo. ¿Quieres un recibo deducible de impuesto? Entonces tú me tienes que mandar tu constancia  a la situación fiscal para que contabilidad te genera un recibo deducible. Hay quien te dice, no, yo no lo necesito, nada más tengo mi peso. Ah, contabilidad de todas formas  realiza un recibo deducible de impuesto, pero un peso sea su movimiento contable. Entonces ya el recibo deducible  lo que está haciendo ahorita la contabilidad  es los nativos tienen a una persona que se dedica a hacer solo los recibos deducibles que va cachando de alguna manera dentro de la cuenta y hay que solicitarlo, no es algo que se genere en automático entonces lo tiene que ir realizando exactamente, osea ya hay softwares que hacen eso pero nosotros no lo sé si eso contesta a tu pregunta. Sí, pues no entiendo. Entonces, sería...  y justo  en la de donativos de especies también cuando tú me lo ingresas, es una, si es donativo también pueden solicitar un recibo deducible por el...  el donativo en especie.  Si yo por ejemplo recibo cinco de  estos, entonces yo registro y los beneficios.  ¿Sabes qué?  El US ya era de uso. Entonces, ¿cuánto cuesta si... pero como es de uso entonces le ponemos cinco, entonces vale cinco pesos y generan un recibo deducible por cinco pesos a público general. Ah, pero quien me donó el nuevo, quiere su recibo de... un usuario que es contabilidad. tema de especies particularmente interesante  me parece a mi...  ¿sabes? Un inventario de almacén, lo que va a ser derivado y bueno, la parte contable que se tiene que generar la documentación oficial. que valida que la indigencia que generó bien los colombianos de hacer ruido en el sentido... va a ser la solución  con la que ustedes realmente resuenan y con el problema. para las personas que están en este cargo porque ahorita no hay nada digitalizado. afinen bien que es lo que quieren mostrar como funcionalidad de estrella y ya si pueden trabajar en las otras pero si afinen en algo que es como lo principal y en lo que ustedes creen que va a solucionar la parte del tránsito. Pero lo que le hice es que va sobre la misma línea, o de pronto, o en lo que ellos me están comentando que ahorita no hay... para la parte de...  y con lo que la administración realmente. Eso también lo planteo. Ya compré camas.  Si el aplicativo tuviera la opción para quien lo desee,  le darán gracias con su foto. ya está  listo en la aplicación para quien quiera dar gracias.  que se la queríamos botillar para que lo quiera de agradecimiento.  demonios gente o ya que van a usar el LLV, pues que analicen la imagen y que se verifique para ir reduciendo la conflicción. Sí, porque justo así pensábamos como hacer eso de tener como fichas ya preestablecidas y con cada ficha un correo de agradecimiento preestablecido. que no se tenía contemplada, entonces ahí se tiene que hacer una ficha nueva, un correo nuevo. ¿Sabes que por ejemplo a la mejor... por lo que dicen ellos,  divertir en una persona que se encargue de eso pero está fraccionado. polucraria del área computable.  se pierdan de abajo. lo consideramos como opcional, como un registro aparte para las empresas, que pudieran seleccionar si querían que apareciera su nombre o no. Una empresa va a duplicar, no decir cuál. pero consideren como todos los panoramas   gusta mucho lo que dices de nosotros en sistemas  vemos las cosas como en una pirámide y entonces está la capa fuera Y si tus procesos básicos no están automatizados, sí estamos fuera de contexto. sea, si sí están como acaban de comentar, esto es crítico. Esta capa es crítica. O sea, creo que sí, vale la pena que rep... Estamos en un plato más que en el área del usuario. Y lo que pueden hacer en el pitch es de alguna manera argumentar que ustedes pensaron en toda esta innovación pero que descubrieron en la mentoria que era importante pues atender la base del problema. esto. Sí, la parte de los que trabajan con el sistema. Sí, que identificaron ese como gengap que tal vez no había este pensamiento en el inicio hasta que ya tuvieron como el laser que en esas tarjetas que yo le dije, ay, a ver, yo quiero darle este, yo quiero este y este. Pero este sí, el siguiente mes le dono ese, ¿no? Esa experiencia de poder decir, yo selecciono a le quiero abonar, dónde se van a ir mis dineros, está padre. Pero sí hay que pensar. que tan viable  es,  que tan...  ¿cómo se dice esa palabra?  es factible,  gracias, que tan factible es  operarlo porque va a ser una inversión  que yo te compré  esto porque quiero  crear una fidelización de mi donante  y que también vea en qué opciones hay  pero  ¿dónde voy a invertir?  No voy a pensar porque supuesto ahora tengo la parte moja más abajo. Ahí se los dejamos de tarea. como generalizadas en una persona particular. esos tipos de donaciones las podríamos mantener con el modelo que a mantener la ya padrinamiento de un uso, a ver si las mantienen. Tuvimos un programa, o todavía lo tenemos, que... de amaduramiento de habitaciones. Sí, se llamaba... No me acuerdo qué de roomies. La verdad no me acuerdo porque ya tenía tiempo que surgió. Y ese programita lo que hacía era apadrir a una habitación para que un niño esté en mejores condiciones. Entonces, la finalidad de los roomies  era que  tuvieran, por ejemplo,  una habitación limpia, que estuviera pintada. Eso ya existió. Entonces, ese ha sido como el apadrinamiento que hemos de las habitaciones. Por ejemplo, a lo mejor han apadrinado la remodelación de un área y les dan su plaquita de agradecimiento porque esta área fue donada por o remodelada por. Pero si viene de una cuenta concentradora, donde todos donamos, Eso ya es algo que ustedes decían que Ustedes lo tienen que analizar. Pero les decimos, les comentamos que no hay nada atrás. No hay nada digital y no hay un background. Entonces su solución tiene que ir desde ese momento hasta la parte tecnológica. Sí, sea, ¿cómo nos pueden ayudar a llegar ahí? O sea,  a lo mejor son los primeros pasos. ¿Cómo nos pueden facilitar llegar ahí? No, esa es la meta, que usted nos está proponiendo. ¿Cómo le hacemos para poder estar ahí? Si hay algo que nos ayude a resolver y dar ese paso, porque al final es lo que queremos, ¿no? Sí.  Bueno,  lo que puedo ver también es que...  Alejo, Oriado, cuatro de Pumes, así que sí.  Creo que tienes que pensar que todos estos entes...  que  es como más integral. Y cuando se vayan tan general, sea, no piensen en algo centralizado, pero que va a ser un montón de cosas, sino más bien expliquen uno de punto A al punto B  y ya. Y ese punto A tiene que ser desde lo que antes hicimos, ¿no? Desde la parte operativa, desde digitalizar, de quién lo va operar y cosas de ese tipo, hasta la parte del usuario. de punto A a punto B, una funcionalidad que sea para ustedes como la estrella. Si hay una segunda parte que alguien malo tiene que arreglar, entonces es un límite, pero no hasta ahí. aquí,  pues ya febrero.  Pero va muy bien. para tener las ideas creativas de cómo vamos a obtener recursos.  Ese es uno.  ingresa el recurso el área contable entra en el escudo, pero también entra en el aire? Sí, gracias. Muy bien chicos, muchas gracias. Vamos!  Hay varios equipos.  Gracias, gracias. Nos vemos en otras cosas. en este trance wey uh  es que ahorita ya no se como enfocarla porque  como que nuestra diferencia en vez  Por ejemplo, las...  por eso Tenemos tatuación, ya todos.  Yo puse ejemplos así,  como burdo,  o...  pero realmente el año... pero si es es una tarea por ejemplo yo quiero donar 200 cobijas para ya no lo Sería la elección del donador. Pero siento que eso entraría como otra cosa y ahí ella... y todo no como pues...  entonces hay gente que lo que las donaciones de los presides, como lo que el donante quiere. si, hay que hacer otra sección  pero dos años tendría que demorar lo del correo las... Quieren Dios que la persona,  sin importar el área,  pueda...  Lo que yo le entendí. Yo le entendí que teníamos que centralizar las tareas de todas. Pero igual seguir las dividiendo. A ver, al final por eso le pregunté. que hicieron todo en su sabio. crea las tarjetas,  que ven que lo que hace falta o revisa o inventar. esa parte de digo que era como...  que...  o sea, dio el ejemplo de que... para estudiar la área de cada quien hay que que plantearlo bien Sí, sin toque.  los comprobantes  para tus impuestos de los que donaron?  Es que por lo que le entendí eso se hace como otra plataforma. no lo generamos automáticamente,  sino que ellos tienen que  meter los datos. Entonces quieres que,  bueno, idea,  que  tomemos de algún tipo de ejemplo  de cómo se llenan esos documentos y ya nada más que ellos sea como, para ellos que sea más fácil. porque lo que según nos que les llegan  es un documento.  Creo que las firmas tanto de la empresa como de la empresa. Pero sí requeriríamos que sí le chamearan porque... No cierto que es muy automatizado. Sí, este es un sistema feísimo, no tiene nada de software. O sea como dicen las chicas, lo manejan en libreta. de ellos originan,  ellos lo hacen todo.  Si,  osea, en el hecho si estamos proponiendo algo más sencillo que lo que hacen ya. Claro. O todo lo que incognito. Que todo lo que tener en la vida.  Yo creo que lo que restaría hay que plantearlo bien. Es que si nos lo hubieran dado desde la una ya iríamos más avanzados. Sí, güey.  No, y  ahorita...  ya se fueron... 